# Проект "Виджет".

## Описание:
Проект - это приложение на Python для виджета банковских операций клиента.
Данная программа предоставляет пользователю фукционал для работы
с банковскими транзакциями. У программы есть такие возможности как
получение транзакций из json, csv и excel файлов,
фильтрация и сортировка по дате (возрастание - убывание),
фильтрация по статусу транзакции и описанию,
возможность отображать все транзакции или только рублёвые.
Главная функция расположена в модуле main и
работа осуществляется работой этой функции через консоль.
Вспомогательные функции расположены в соответствующих модулях.
Проект содержит тесты для этих функций на корректность работы. 

Для использования данной программы импортируйте функцию main. Ввод данных осуществляется через консоль. Обратите внимание на примеры вводимых данных, они указаны после каждого запроса ввода. Вывод данных осуществляется так же в консоль. from your_module import main
## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:gulnaramari/pythonproject-11.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt

```
## Использование:
1. Откройте приложение на вашем компьютере. 
2. Создайте новый проект. Для использования данной программы импортируйте функцию main. Функция 
main предоставляет интерфейс в соответствии с условиями пользователя.Ввод данных осуществляется через консоль.
Обратите внимание на примеры вводимых данных, они указаны после каждого запроса ввода. Вывод данных осуществляется так же в консоль.
Для работы с каждой вспомогательной функцией отдельно: импортируйте необходимые функции: from your_module import filter_by_state, sort_by_date 
3. Возможности приложения:
- Приложение позволяет считывать файлы в форматах csv и excel
- Приложение работает на различных входных форматах номеров карты(счета), включая граничные случаи и нестандартные длины номеров;
- Приложение работает на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами;
- Приложение корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты(счета);
- Приложение работает на фильтрацию транзакций по заданной валюте (или ее отсутствию);
- Приложение корректно обрабатывает пустой список или списки без соответствующих валютных операций; 
- Приложение выдает корректные описания для каждой транзакции;
- Приложение корректно генерирует и форматирует номера карт в заданном диапазоне;
- Приложение автоматически регистрирует детали выполнения функций:
  время вызова, имя функции, передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках.
- Приложение обеспечивает глубокий контроль и анализ поведения программы в процессе ее выполнения.
- Реализована функция для подсчета количества банковских операций определенного типа.
- Реализована функция для поиска в списке словарей операций по заданной пользователем строке

4. Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

Информация о тестировании приложения:
см. в файле [test_report от 10.09.2024].
Общий процент покрытия приложения тестами составляет 89%.
----------------------------------------------
config.py                      4      0   100%
src\__init__.py                0      0   100%
src\decorators.py             24      2    92%
src\external_api.py           29      3    90%
src\generators.py             30      3    90%
src\import_file.py            29      4    86%
src\masks.py                  25      0   100%
src\processing.py             33      1    97%
src\search_on_string.py       27      8    70%
src\utils.py                  34     16    53%
src\widget.py                 44     11    75%
tests\__init__.py              0      0   100%
tests\conftest.py             37      5    86%
tests\test_decorators.py      33      0   100%
tests\test_external.py        28      1    96%
tests\test_generators.py      27      0   100%
tests\test_import.py          12      0   100%
tests\test_masks.py            9      0   100%
tests\test_processing.py      28      0   100%
tests\test_search.py          16      0   100%
tests\test_utils.py           11      0   100%
tests\test_widget.py          30      1    97%
----------------------------------------------
TOTAL                        510     55    89%




## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT].